- Hauptsprache Englisch.
- Overview, Distanzmatrix, Codon als Tabs im Part, da mehrere Sequenzen in verschiedenen Parts angezeigt werden können

- Overview - Data overview
-- Sequenzen in der Übersicht nicht zwingend notwendig. Eher Haplotypen anzeigen.
-- Haplotypen optionale Namensgebung.
-- Overview-Selektion verändert Referenz in Transform-Part.
-- Nukleoiden (ATGC) farbig anzeigen?

- Transform -> Haplotype table
-- Erste Spalte Haplotyp-Namen (wenn Namen nicht angegeneben, numeriert.)
-- Alle Seqenz-Namen trotzdem anzeigen.
-- Erste Reihe muss immer die Master-Sequenz sein. Diese muss auch die wirklichen Buchstaben anzeigen (nicht Punkte).
-- Master-Sequenz -> Referenz. Soll Haplotypen beinhalten.

- Distanzmatrix -> Genetic distance matrix
-- Spaltennamen Haplotyp-Namen.
-- Anzeigen vom höchsten Wert in der Distanzmatrix. Vermutlich im Footer.

- Codon -> Translation
-- Vorsicht bei Automatisch, nicht alle Sequenzen haben ein Start-Codon. Zählen, was am wenigsten End-Codons hat? Entfernen?

- Sequenz-Schneider
-- Neuer Wizard.
-- Alle Sequenzen werden auf von Pos Anfang bis Pos End geschnitten.